במהלך העבודה על הקוד ולפי ההמלצות שניתנו, למדתי את החשיבות של הפרדת אחריות בין מחלקות, כך שמחלקת Main תטפל בקלט/פלט בלבד ומחלקת Game תכיל את לוגיקת המשחק. בנוסף, הבנתי את החשיבות של שימוש נכון ב־enum לצורך ייצוג מצבי משחק בצורה ברורה וקריאה, ואת הצורך בעקביות בשמות מחלקות ובמבנה הפרויקט. בפועל שיפרתי את חלוקת הקוד למחלקות, עברתי לשימוש בלולאת while ברורה יותר, הוספתי טיפול נכון בקלט שגוי, והפכתי את המשחק לגמיש יותר באמצעות בנאי עם פרמטרים. לדעתי, איכות הקוד השתפרה באופן משמעותי – הקוד קריא יותר, מודולרי יותר, קל לתחזוקה ועומד טוב יותר בעקרונות תכנות מונחה עצמים וסטנדרטים של Java.